吾一直在等待着英雄
我は英雄を待ち続けた
然而  数百年时光流转  英雄至今仍未出现
だが数百年の時を経てもいまだ現れない
英雄  真的会出现吗?
英雄は本当に現れるのだろうか？
王都赫基萨鲁多利亚
999 级的村民
レベル999の村人
还有渴望与人类和睦共处的魔族
そして人間と和睦を望む魔族
库露露竟然和那种人一同行动?
そのような者たちとクルルが行動を共にしただと？
简直难以置信
信じられん
但这就是事实
ですが事実です
库露露从小就被我洗脑成痛恨魔族的人
魔族を徹底的に憎むよう育てたクルルの意思を
你叫帕露娜是吧
パルナと言ったな
你为何没有被那个村民打动?
おぬしはなぜその村人に惹かれなかった？
难道是认为  向我汇报就能获得财富与地位?
ワシに報告すれば富や地位が与えられるとでも考えたか？
我不需要什么财富与地位
富や地位など必要ありません
那么  你所求为何?
なら　何を望む？
我所求之物  唯有一个
私が望むのはただ一つ
一个没有魔族的世界
魔族が存在しない世界
魔族
魔族は
就该彻底灭亡
滅びるべきなのよ
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
公主的想法
距离赌场开业还有７天
我是勇者雷克斯
僕は勇者レックス！
各位有无兴趣  与我一起过上前所未有的美好生活
諸君　僕と共に　かつてない素晴らしい生活を送ってみないか！
即将在瓦尔曼开业的赌场
このヴァルマンにまもなくオープンするカジノ
来这里工作吧!
そこで働こう！
★赌场员工招聘★
☆欢迎新手 ! 不限履历!
人人都能胜任的简单工作。
经验丰富的员工会手把手亲切指导！
可从接待顾客、烹饪、销售等岗位中
选择您想从事的工作种类。
☆高时薪、高收入
月收入保证50银币以上
（也可当日结算）
有升职加薪及奖金
☆可以优先考虑个人生活的职场
每周双休
轮班制，可以根据自己的生活方式灵活工作！
期待您的应聘!
让我们挥洒汗水  勤奋劳动吧!
汗にまみれ労働に励もうではないか！
我还以为是要去打败魔物或魔族
モンスターか魔族でも倒すのかと思ったら
结果在招工啊
従業員募集かよ
在那种地方打工能赚几个钱啊?
んなところで働いていくらの稼ぎになるんだ？
那位勇者大人之前还在招募讨伐魔王的同伴吧?
あの勇者様　前に魔王討伐のメンバーを募集してたよな？
还真是  这是怎么回事?
ホントだ　どうなってんの？
如今的时代潮流是赌场!
時代はカジノ！
快来这边报名吧!
さあ　こちらでお申し込みを！
话说  还真招不到人啊
しっかし集まらないもんだなー
月薪五十银币  还会涨工资
賃金はひと月50シルバーで昇給あり
我认为条件挺好的啊
いい条件だと思うのですが
是啊
だよな
员工开心  顾客享乐
従業員は喜ぶ　お客さんは楽しむ
我们赚得盆满钵满  本该是个完美的计划啊
俺たちはガッポリ稼ぐ　完璧な作戦のはずなんだが
喂  勇者大人  加把劲啊
おーい勇者様　しっかりやれ～
什么!
なっ！
弄成现在这样  还不是师父你害的吗!
こうなってるのはあんたのせいだろ　師匠！
都说了别叫我师父
だからその師匠って呼び方はやめてくれ
离开业只剩一周  才想起来招员工
オープン１週間前までスタッフ募集に気づかないなんて
镜先生  你也太不靠谱了
鏡さんはどうかしてますよ
别怪我啊
責めるなよ
这两个月我也没光顾着玩
この２か月俺も遊んでたわけじゃないぜ
偶然发现了生怪石生成的瞬间
生成される瞬間のスポーンブロックをたまたま見つけて
也给玛瑙做了块布
メノウのために布も作れたし
小玛瑙  你在做什么呢
何やってるのよ　メノウちゃん
不  就是不太放心魔力有没有真的被掩盖住…
いや　本当に魔力が悟られていないのか　どうにも不安で…
放心吧
大丈夫よ
比起那个  快来帮忙准备开店吧
それより開店準備手伝って
现在人手完全不够啊
全然　手が足りないんだから
公会里卖的那个道具要一万金币
ギルドで売られている例のアイテムは１万ゴールド
我手头上只有五千多金币  还差大概五千
俺の手持ちが５千ゴールドちょいだから　残りは約５千
要是十个月后还没凑够…
あと10か月で貯まらなかったら…
我将再次利用魔王的力量发起全面进攻
再び魔王様を使い　全力で攻め込む
就算彩票中了一等奖外加前后奖  也才十金币
宝くじの１等前後賞が当たったとしても　10ゴールド
「前后奖」与中头奖号码前后差 1 个号码的券，也算中奖
这情况相当严峻啊
相当　厳しい状況だよな
镜先生你太没有规划了!
無計画すぎるんですよ鏡さんは！
牧师小姐你也好严厉啊
僧侶も厳しいなぁ
要是帕露娜小姐还在  也许能给我们出些好主意
もしも今パルナさんがいたら　いい知恵を貸してくれたかも
我要退出队伍了
私は抜けさせてもらうわ
帕露娜小姐
パルナさん
我能理解走寻常路不行  所以才开赌场赚钱
普通のやり方じゃ無理だからカジノで稼ぐ　それは理解したわ
但是
でも
这支队伍原本就是为了讨伐魔王才组建的
もともと　このパーティは魔王討伐のために結成されたんだし
既然这个目的没了
その目的がなくなったのなら
那就没有理由再待在一起了
一緒にいる理由はないでしょ
原来也有这种想法啊
そういう考えもあるか
酒很好喝  我还会再来的
おいしかった　また来るわ
随时欢迎你哦
待ってるわね
先不说出主意  她也许能当个不错的兔女郎呢
知恵はともかく　バニーガール要員にはなってくれたかもなぁ
你还有心思想这个!
そんな呑気な！
总之先把传单重做一下吧
とりあえずビラを作り直すか
嗯~ 把这个改成这样~
え～　これがこれで～…
好嘞  这样如何!
んーよし　これでどうだ！
好可疑！字里行间透着一股跟镜先生一样的可疑气息!
うさんくさっ！　文面から鏡さんのようなうさんくささが溢れ出てます！
★赌场员工招聘★
☆欢迎新手 ! 不限履历!
人人都能胜任的简单工作。
经验丰富的员工会手把手亲切指导！
可从接待顾客、烹饪、销售等岗位中
选择您想从事的工作种类。
☆高时薪、高收入
月收入保证50银币以上
（也可当日结算）
有升职加薪及奖金
☆可以优先考虑个人生活的职场
每周双休
轮班制，可以根据自己的生活方式灵活工作！
一个温馨如家的职场!
这 是 员 工 寄 语
R先生
「这是个明朗又愉快的职场！
我还交到了女朋友!!
甚至还中了彩票!!」
诶  至于这样说吗?
え　そこまで言う？
传单内容暂且不论  我们再努力发发看吧?
その文面はともかくもう少し頑張ってみませんか？
嗯  大家分头去发吧!
うん手分けして配ろうよ！
这是很有趣的工作哦~
楽しいお仕事ですよ～
要不要一起来工作呢~
一緒に働きませんか～
拜托大家多多关照
よろしくお願いしまーす
好开心啊
嬉しいなぁ
所以你们打算怎么办?
で　あんたたちはどうするんだ？
迄今为止  我都是听命于人
私はこれまで言われるがままに生きてきました
凭借着被灌输的知识与常识
教えられた知識　教えられた常識で
就以为自己了解了世界的全部
世界のすべてを知ったつもりでいました
请您认真听我说!
真面目に聞いてください！
「至今为止  我仅凭自己的价值观  舍弃了太多事物」
「今まで自分の価値観だけで切り捨てたものが　たくさんありました」
「所以要好好学习」大概是这样吧?
「だから勉強します」そんなところだろ？
不懂的话  从现在开始去了解就好了
知らないならこれから知っていけばいい
我也很乐意帮忙的
俺も喜んで力を貸すよ
好!
はい！
那牧师小姐和勇者大人呢?
僧侶のあんたと勇者様は？
我还在修行当中
私は修行中の身
所以我认为  和雷克斯先生他们一起行动  提升等级就好
なので　レックスさんたちと行動を共にして　レベルを上げていくのがいいと思ってます
和库露露一样  我也需要学习很多
クルル同様　僕も多くのことを学ぶ必要がある
所以镜浩二  请让我在你的门下学习吧
だから　あんたのもとで学ばせてくれ　鏡浩二
不
いや
师父!
師匠！
能结交到这些伙伴
仲間ができて
还能为了魔族与人类的共存而齐心协力
魔族と人間の共存のために協力できるなんて
好想把这些告诉爸爸啊
お父さんにも教えてあげたいな
您看起来相当开心呢
随分と嬉しそうですなぁ
宛如天使一般
まるで天使のようだ
诶
え
你是?
誰？
在下是侍奉赫基萨鲁多利亚王室的仆人
わたくしヘキサルドリア王家に仕える使用人の
名叫大卫·佛伦
デビッド・フォーレンと申します
大卫·佛伦
特地前来迎接库露露公主
クルル様をお迎えに上がりました
这个大叔是个变态!
このおじさん変態でーす！
各位卫兵
衛兵の皆さん
这个人用下流的眼神盯着无辜少女
この人が　いたいけな少女を舐めるように見て
还露出一脸恶心的笑容
気持ち悪い笑みを浮かべてまーす！
等… 镜先生?
ちょっ！　鏡さん？
你  你在胡说些什么啊!
な　何を言うのですか！
快来人把他抓起来啊!
早く捕まえてくださーい！
听说有变态  真恶心
変態だって　気持ち悪ーい
你别看！你千万别看!
見ちゃダメ！見ちゃダメよ！
你跟我们走一趟
君　ちょっと来てくれるかな
不  不是的！我是…
ち　違います！　私は！
有话到了那边再说  请吧
話は向こうで聞くから　さあ
趁现在  我们快走
今だ　逃げるぞ！
快放开那个人！他什么都没做!
その人は何もやってないよ！はなしてあげて！
哈?
は？
诶  诶…
え　ええ…
虽然我能理解你有什么用意
何か考えがあっての行動だと思うけど
但我认为刚才那样做不太好
さっきみたいなのよくないと思うんだ
太有道理了  我的良心在痛
正論すぎて心が痛い
对不起  大卫先生
ごめんなさいデビッドさん
呵呵呵呵呵  真令人惊讶
ホッホッホッホッホッ　これは驚きました
小小年纪  竟能如此明事理
その若さで随分とご立派な様子
我也总算明白  库露露公主为何会对各位敞开心扉了
クルル様が心を許されているのもよくわかります
听说你们跟卫兵起冲突了?
聞いたぞ衛兵と揉めたんだって？
大卫!
デビッド！
嚯啊啊啊！公主殿下好久不见
ふぁぁぁあ！　姫様　お久しぶりです
您宛如荒野孤花  风姿依旧
荒野に咲いた一輪の花のように相変わらずお美しい
真想好好舔遍全身!
舐め回したい！
你还认识这么一位独特的绅士啊
風変わりな紳士とお知り合いなのですね
不  大卫阁下他就是这样一个人
いや　そのデビッド殿はこういう方なんだ
只是表达爱意的方式有点独特
愛情表現が少し独特で
你看  他果然是变态吧
見ろやっぱり変態だったじゃないか
大卫  你真是来接我的吗?
デビッド　私を迎えに来たというのは本当ですか？
是的  我奉王命前来确认情况
はい　王の命を受け参りました
确认您放弃了讨伐魔王之旅
魔王討伐の旅を放棄し
滞留在该城市的报告是否属实
この街に滞在しているとの報告が事実かどうかを
牧师蒂娜小姐
僧侶のティナ様
欺骗了库露露公主的村民  镜先生
クルル様をたぶらかした村人の鏡様
以及与镜先生同行的艾莉丝小姐… 对吧?
そして鏡様と同行されているアリス様…　でしたな？
嗯  嗯
う　うん
据说魔王因某种原因下落不明  因此中止了讨伐
魔王はなんらかの理由で行方をくらました　ゆえに討伐を放棄した
不过报告中也提到「修行并未懈怠  每天在为某个目的而奔波」
ただ報告には「修練は怠らず　何か目的のために日々を過ごしている」ともありました
我正是来确认这一点的
その点を確認に来たのです
若此事与讨伐魔王  以及贤者的最高优先事项有关
それが魔王討伐に　賢者としての最優先事項に繋がるのなら
那我便不会强行带您回去
強引に連れ戻したりはしません
我  我们并没有放弃!
わ　私たちは諦めていません！
雷克斯先生不仅在做公会委托讨伐大量魔物进行历练
レックスさんもクエストをこなしながら数多くのモンスターを倒し　修練を重ね
同时我们也在筹集资金  以便购买更强力的装备!
同時に強力な装備を揃えるための資金を集めているのです！
镜先生是到达 999 级的高手
鏡さんはレベル999に辿り着いたお方
能在他的门下修行成长
この方のもとで修行し　成長する
我作为贤者履行职责的决心丝毫未变
賢者としての務めを果たそうという私の決意はなんら変わっていません
请您也如实转告父亲大人!
お父様にもそうお伝えください！
好借口!
ナイス言い訳！
公主殿下的想法  我已充分了解
姫様のお考えはよくわかりました
实在令人钦佩
立派でございます
话说回来  镜先生
ところで鏡様ですが
您在萨尔马里亚的事迹我也有所耳闻
サルマリアでの活躍は私も聞き及んでおります
在亲眼见到您之前  都无法相信世上竟有这般厉害的村民
実際に見るまで　そんな村人がいるとは信じられませんでしたが
不过  以您的实力  想讨伐魔王岂不是轻而易举?
しかし　あなたほどの力があれば　魔王を倒すのもたやすいのでは？
你个混账！别小看了村民的弱小!
バカ野郎！　村人舐めんなよ！
萨尔马里亚那次是靠强化魔法和药水啊
サルマリアの時は強化魔法とかポーションとか
还多亏了大家的拼命支援才勉强打赢的
みんなのサポートバリバリ受けてようやく倒せたんだ
而且对手还不是魔王  是魔王的部下
おまけに相手は魔王じゃなくて魔王の配下だったんだぞ！
听好了  我也超想打倒魔王!
いいか俺だって魔王を倒す気満々なんだ！
所以要先赚钱强化装备
だからまずはお金を稼いで装備を強化
顺便也锻炼一下库露露他们  你有意见吗!
ついでにクルルたちも鍛えてる　文句あっか！
原来是这样啊
なるほどそうでしたか
既然如此  那我一边守望库露露公主
ならば私もクルル様を見守りながら
也一边暂时协助各位吧
しばらくお手伝いさせていただきましょう
诶
え
协助?
手伝う？
说白了就是监视吧
要するに監視か
我记得你们正在招募员工吧
たしか従業員を募集されていましたね
能让我看一眼传单吗?
ちょっと見せていただけますか？
诶？这个吗?
えっ？　これ？
就请交给我来办吧
私にお任せください
传单只改了一点就招到这么多人
ビラに少し手を加えただけでこうも人が集まるとは
我只是明写了培训期  工作种类  以及可协商工作时间
研修期間や仕事の種類　労働時間の希望も承ると明記し
仅仅强调了这里是一个能让人安心工作的职场
安心して働ける職場だと主張しただけですよ
看来温馨如家这个方向没有错啊…
アットホームって方向性は間違ってなかったんだな…
这什么情况  全是来应聘的人?
何これ　全部従業員の希望者？
好厉害啊
すごいじゃな～い
啊  是小贵琥啊
ああ　タカコちゃんか
全靠这位大叔帮忙
このオッサンのおかげだよ
他叫大卫  是库露露的仆人
クルルの召使いのデビッドだ
说是会暂时协助我们一段时间
しばらくの間手伝ってくれるそうだ
精明能干的成熟男性…
仕事ができる大人の男性…
不错嘛!
悪くない！
我叫贵琥  今后请多多关照啦
タカコです！　末永くよろしくお願いします
师父你也来帮忙啊…
師匠も手伝ってくれ…
最好还是盯紧点他比较好
あいつからは目を離さない方がいいかもな
诶?
え？
你不觉得奇怪吗  他说是为了确认库露露的说法留下来监视
クルルの言い分を確認するためだけに監視するなんて　変だと思わないか？
大卫阁下在库露露出生前就在侍奉王室了
デビッド殿はクルルが生まれる前から王家に仕えているし
说不定只想像家人一样陪在她身边?
家族のそばに　いたいという気持ちと同じなのでは？
也许吧
かもな
但是  万一他另有目的呢?
だが　もしもほかの目的もあったとしたら？
总之多加留意
とにかく注意しよう
尤其是在艾莉丝和玛瑙面前
特に　アリスとメノウの前ではな
试炼洞穴
距离赌场开业还有２天
库露露  麻烦给我上强化魔法
クルル　強化魔法を頼む！
是
はい！
狂 暴 巫 师
吃我一拳
くらえ　わが拳を
这可是凌驾于格斗家的连击!
武闘家をも凌駕する　この連撃を！
师父  干嘛打我啊…
何をする　師匠…
重来
やり直し
强化了体能就没意义了吧
身体能力を強化したら意味ないだろ
可是啊  我才 91 级
しかしだな　僕のレベルは91だし
就这样和狂暴巫师战斗  也能获得经验值吧
このままバーサクメイジと戦っても経験値は入るだろ
话是这样没错
それはそうだが
但在更不利的情况下战斗
より不利な状況で戦えば
还能额外获得越级作战的经验值加成
格上との戦いによる経験値もプラスされるんだよ
等级与经验值的基础知识  其一
レベルと経験値の基礎知識その１
积累足够的经验值即可提升等级
一定量の経験値を得ることでレベルは１ずつ上がる
其二  打倒等级比自己高的魔物  就能获得经验值
その２　自分より高いレベルのモンスターであれば　倒すだけで経験値は手に入る
其三  就算对手的等级比自己低
その３　自分より低いレベルのモンスターでも
只要数值上吃了亏  也会算作越级挑战  给你加经验值
ステータス上不利な状況であれば　格上との戦いとして経験値が加算される
说白了  就是实力差距越大  你越吃亏
要は実力差があればあるほど不利であればあるほど
经验值就越容易获得  升级也就越快
経験値は入りやすいしレベルが上がるのも早いってわけだ
道理我以为自己是懂了
頭では理解していたつもりだったが
别依赖强化魔法  脚踏实地地去战斗
強化魔法には頼らず　地道に戦え
真有危险我会救你
ヤバくなったら俺が助けるから
趁现在多适应逆境吧
今のうちに不利な状況に慣れておくんだ
我明白了
わかった
我是村民  天生的战斗天赋…
俺は村人で戦いに関する先天的な才能
也就是说基础属性极其低下
つまり基本ステータスが圧倒的に低い
但雷克斯  你是勇者
だがレックス　お前は勇者だ
基础属性比任何职业都高得多
基本的なステータスはほかのどの役割よりも高い
你一定能成为最强
きっと誰よりも強くなれるはずだ
我要变强…
僕は　強くなる…
怎么样!
どうだ！
啊！烫烫烫烫  要烧起来了!
だ～！あつっ　あつあつあつっ　燃えちゃう！
雷克斯先生!
レックスさん！
啊  救我啊!
あー　助けてー！
给你药水  加油啊
あ　ポーションだよ！　頑張って！
谢谢你
ありがとう
怎么可能一拳秒杀啊
一撃で倒せるはずないだろ
不要大意  要有耐心  反复打了一拳就跑
油断せず　ヒットアンドアウェイを粘り強く繰り返すんだ
好!
よし！
库露露… 回复魔法…
クルル…　回復魔法…
好的
はい
请问  我只要像这样只顾回复就行了吗?
あの　私はこうして回復だけしていれば　いいのでしょうか？
你现在好像还没到瓶颈期
クルルはまだ伸び悩んでいないみたいだし
慢慢变强就好
少しずつ強くなったらいいよ
我从王都启程时是 42 级
王都から旅立った時私はレベル42でした
现在是 45 级  只提升了 3 级啊
今は45　３つしか上がってないんですよ？
库露露公主
クルル様
依在下看来  镜先生是在为您担心
おそらくですが　鏡様はあなたをご心配なされているのです
诶?
え？
贤者本就不是上前线的职业
賢者は前線に立つ役割ではなく
与牧师和魔法师一样  很脆弱容易受伤
僧侶や魔法使い同様敵の攻撃には打たれ弱い
而且  根据镜先生刚才所言
それに　鏡様のお話を聞く限り
与强敌战斗经常伴随危险
格上との戦いには常に危険が伴い
也定会经历难以避免的苦痛
回避できない苦しみが必ず訪れます
毕竟库露露是女生
クルルは女の子だし
怎么说呢  我也不想勉强你去承受那种伤痛和恐惧…
痛い思いとか　こわい思いとか　無理にさせたくないというかなんというか…
师父!
師匠！
我和她的待遇差得也太多了吧?
僕と扱いが　違いすぎないですか？
毕竟你是男生啊
お前は男の子だしな
这跟性别无关
女とか男とか関係ありません
在我升到 200 级前  你可要好好负责到底啊
私がレベル200になるまでちゃんと面倒見てくださいね？
哦  哦…
お　おう…
约好了哦
約束ですよ
啊  嗯嗯  约好了
あ　うんうん　約束ですね
呵呵呵呵
ホッホッホッホッ
镜先生在指导战斗方面  的确手段高明
鏡様は戦いの指導は見事ですが
但看来并不懂得如何与女性相处
女性を扱うすべは心得ていないようですな
999 级
レベル999
年纪轻轻便达到了这等境界  实在了不起
その若さで　その強さに辿り着いたのはすごいことです
我想请问一下  您为何想要变得如此强大?
お聞きしたかったのですが　どうしてそこまで強くなろうと？
说来话长  下次再说
話せば長くなるからまた今度
总之经历了不少事
まぁ色々あったんだよ
不少事吗
色々ですか
至少  看来您不只是为了钱
少なくとも　お金のためだけではなさそうですな
既然如此  我也能放心把库露露公主托付给您了
それならクルル様をお任せできます　安心しました
哪有单纯为了钱去变强的村民啊
カネのためだけに強くなる村人とかいないだろ？
毕竟随时都会丧命
命の危険も多いし
不  热衷于提升等级的人当中
いえ　レベルを上げるのに熱心な者の多くは
绝大多数都是想打倒更强的魔物大赚一笔
より強いモンスターを倒し大金を得て
然后舒舒服服地过日子
楽に暮らそうと考える方がほとんどですから
也就是说  魔物越强  掉落的钱也就越多吗?
それってモンスターが強ければ強いほど　お金もいっぱい手に入るってこと？
是啊  等级越高的魔物掉的钱越多
ああ　レベルの高いモンスターほど大金を落とす
之前的地狱黑鸦就是这样吧?
ヘルクロウがそうだったろ？
偶尔也会有掉落大量金钱的稀有魔物
特別多くのお金を落とすレアなモンスターも　まれにいるんだが
但完全不知道它们的栖息地
どこに生息しているか情報もなくてな
我在魔王城的书上读到过
魔王城の本で読んだ
它是这个世界上等级最高
この世界で最もレベルが高く
拥有不亚于魔王力量的魔物
魔王にも劣らない力を持つとされているモンスター
要是能打倒它  究竟能获得多少钱呢?
もしも倒せたら　どれくらいのお金が手に入るんだろう？
不过  说实话我还挺感谢你的
でも　正直あんたには感謝してるよ
后天赌场开业  感谢你的帮忙才能顺利开张
あさってのカジノオープン　おかげで無事迎えられそうだし
哪里哪里  全靠贵琥先生的鼎力相助
いえいえ　タカコ様のご尽力の賜物ですよ
不把事情都甩给员工
スタッフに任せっきりにせず
亲力亲为干活利落
自ら手際よく働き
对谁都以礼相待
誰が相手でも尊重する
那位阁下  才真正称得上是男人中的男人
あの方こそ男の中の男というにふさわしい
贵琥小姐是女生哦
タカコさんは女だよ
诶?
え？
女性?
女性？
那在工作中  她若无其事地搭我肩
では仕事の最中にさりげなく肩を組まれたり
搂着我的腰
腰に手を回されたり
还拍我屁股给我鼓劲  她那些亲密接触是…
お尻をパンッと叩いて気合いを入れてくれたりしたのは…
那是在向你求爱吧
そりゃ　求愛行動だろ
唉…
はぁ…
单身久了  真会被意想不到的女性盯上啊
独り身でいると　思いもよらない女性からロックオンされるんだな
我是不是也该早点找个结婚对象了
結婚相手俺も早く見つけた方がいいのかな…
这个你放心吧！镜先生你还有我嘛!
それなら大丈夫！　鏡さんには僕がいるから！
等十年后我还单身再说吧
10年後俺が独身だったらな
要是十年后还单身  就和小艾莉丝结婚?
10年後に独身だったらアリスちゃんと結婚？
库露露… 回复魔法…
クルル…　回復魔法…
镜先生您在想什么啊!
何考えてるんですか鏡さん！
不  都说了是十年后
いや　だから10年後で
而且是在我没找到对象的前提下
しかも　相手が誰もいなかったらの話で
库露露…
クルル～…
镜先生您现在二十几岁了吧?
鏡さんは今20代ですよね？
那等十年后  不就成了三十岁大叔了吗!
その10年後って　30代のおじ様じゃないですか！
而且还说没找到对象就跟小艾莉丝结婚
しかも売れ残ったらアリスちゃんとって
我绝不允许你这种自私的老少恋!
そんな身勝手な年の差婚絶対に許しません！
啊  你在意这个?
あ　そっち？
我完全不介意哦!
僕は全然構わないよ！
不行!
ダメです！
听好了  有句古语曾言「人生苦短  恋爱吧少女」
いいですか　「命短し恋せよ乙女」という古い言葉があってですね
没想到… 会这么辛苦…
これほど　苦労するとは…
师父你太厉害了  我都快感到气馁了
すごいな師匠は　僕は心が折れそうになったよ
差点让你气馁的  主要是库露露吧
お前の心を折りかけたのはほとんどクルルなんだが
非常抱歉!
申し訳ありません！
如果我也会使用回复魔法就好了
僕も回復魔法使えたらいいんだけど
对不起  雷克斯先生
ごめんね　レックスさん
不用道歉  你不是给我药水了嘛
何を言う　ポーションをくれたじゃないか
有这份心意就足够了
その気遣いだけで十分だ
所以  获得了多少经验?
で？　経験値はどうなった？
好厉害  居然获得了这么多!
すごい　こんなに！
师父也是这样一路升到现在的等级的吧
師匠もこうやって今のレベルに辿り着いたんだな
我的情况是  第一个获得的技能就是自动回复
俺の場合　一番最初のスキルがオートリバイブだったからな
技能是每一百级获得一个对吧?
スキルってレベル100ごとに手に入るんですよね？
您的技能  我们只知道自动回复和解除限制
私たちが知っている鏡さんのスキルはオートリバイブのほかに制限解除
以及…
それから…
挑战神明之人
神へ挑みし者
剩下七个都是什么技能?
残り７つは　どんなスキルなんだ？
事到如今  我也没打算藏掖了
今さら隠すつもりもないけど
不过一般人可不会把技能给别人看
普通はさらすもんじゃないぞ？
我知道… 但还是很好奇
わかってるが… やはり気になる
真拿你没办法
仕方ないな
这就是那剩下七个技能里的其中五个
これが残り７つのスキルのうちの５つ
诶
え！
刚才那套动作里哪有技能的成分?
今の動作のどこにスキルの要素が？
那再给你一个提示吧
じゃあヒントをやろう
不  我还是不明白
いや　わからん
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
我一直在思索  你对我说的那句话的含义
那个  弹指技能是不是太多了?
えっと　フィンガー系多くない？
技能
自动回复
超级弹指
超上级弹指
究极弹指
奇迹弹指
完美弹指
奇异全力射击ACT5
反转
解除限制
挑战神明之人
「奇异全火力射击」?
Exotic Full Burst
「エキゾチックフルバースト」？
这个看起来很强的技能是什么?
このすごそうなの　なんですか？
别急  我一个一个给你们看
慌てんなよ１個ずつ見せてやるから
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
头顶被暗夜笼罩  唯有绕行的路途能给我救赎
超级弹指
使手指弹的力道变强
这些弹指技能到底能变得多强呢?
これってどれくらい強くなるんですか？
能让一根手指发挥出两根手指左右的威力
指１本で２本分くらいの威力になる
呃…
え…
何其微妙
なんと微妙な
超级弹指
使手指弹的力道变强
超上级弹指
使手指弹的力道变得更强
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
转过街角  径直前行  稍稍小跑  气喘吁吁
究极弹指
使手指弹的力道变得更强
奇迹弹指
弹手指时 不会感到疼痛
完美弹指
任何情况下  使手指弹的都能精准瞄准
你特意躺下用手指弹  原来是这个意思啊
わざわざ寝転がって指で弾いたのは　そういう意味だったのか
そうやって心臓は動いてる
这颗心脏  便以这种方式证明着跳动
这下懂了吧?
わかるだろ？
惰性と安定と、それだけだ
仅仅是惯性与安稳的交织
我升到 600 级时的心情
レベル600になるまでの俺の気持ち
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
无人教过我如何前行  信息多得连无聊都认为是奢求
呃不过  后面不是获得了一个名字很帅的技能嘛!
え　でも　そのあとカッコいい名前のスキルを覚えてるじゃない！
这说明你的不懈努力得到回报了呢
諦めずに努力したかいがあったんだね！
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
任务成倍增加  烟火已经开卖  季节也变得暧昧不清
完美弹指
任何情况下  使手指弹的都能精准瞄准
奇异全力射击ACT5
技能名很帅气
悲しいほど何もないから
正因为一无所有才心生悲哀
反转
但是等级越高   能够使用的强力技能或魔法的范围就会变少
等级越低   就越能无消耗地使用强力技能或魔法
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
所以趁对这世界彻底厌恶之前，试着为它涂抹些许色彩吧
到 700 级时  我都感到了绝望
レベル700で絶望し
到 800 级时  我觉得一切都完了
レベル800ですべてが終わったと思ったよ
いつか　ＨＰが切れたら
若有一天  HP终告耗尽
竟然还会有让人变弱的技能…
まさか弱くなるスキルがあるとは…
所以你才总是只用蓄力一击
それでいつもチャージブロウを
僕はやっとちゃんと言えるのかな
我是否终于能够  把这番话好好对你说出口呢
无法使用魔法  也是这个原因啊
魔法が使えないのもそういう理由だったのか
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「既然你愿步履不停，那么我也愿迈步向前」
我本来就几乎没有魔力
俺はもともと魔力がほとんどないし
不能用魔法倒也无所谓
魔法が使えないのはいいんだけど
「随分遠くからここまで来たんだ」って
「原来，我已走过遥远路途来到了这里，抵达了你身边」
只是觉得吧…
なんかさ…
雷克斯
レックス
你有梦想… 有无限的潜力
お前には夢が…　可能性がある
不像我的技能  你的不用绞尽脑汁就能用
俺とは違って工夫しなくても使えるスキルだと
真好啊
いいよな